حسین آقا
ساعت یازده اینجا قمعست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
لا اله الا الله
ولا نعبد الا ایا مخلصین
دین ولو کرهن مشرکون
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
شنوندگان گرامی سلام
روز بخیر
با این بخش خبری همراه باشید
خروج نزدیک به نیمی از زائران اربعین از مرزهای کشور
رئیس پلیس راهور فراجا با اعلام این خبر گفت
حدود ۴۷ درصد از ثبت‌نام‌کنندگان در سامانه سماه
از کشور خارج شدند و روند خروج از مرزها به ویژه مهران
شلمچه و خسروی در حال افزایش است
به گفته سردار حسینی از چهارم مرداد تا دیروز
بیش از ۲.۵ میلیون نفر در سامانه سماه
ثبت‌نام کرده‌اند که ۵۹ درصد آقایان و ۴۱ درصد بانوان هستند
سردار حسینی افزود استان تهران با ۱۶ درصد از ثبت‌نام‌کنندگان رتبه اول را دارد
و پس از آن استان‌های خوزستان، اصفهان، خراسان رضوی و فارس قرار دارند
همچنین ثبت‌نام زائران در سامانه سماه سازمان حج و زیارت
از مرز ۲.۳ میلیون نفر عبور کرد
ثبت‌نام اربعین حسینی که از ۲۷ تیر آغاز شده همچنان ادامه دارد
دیروز در مراسمی با استقبال مسئولان اقلیم عراق
اولین گروه زائران حسینی از مرز بین‌المللی باشماق عازم کربلای معلا شدند
تردد زائران حسینی از مرز باشماق مریوان تا سلیمانیه عراق رایگان است
مرز باشماق مریوان به طور رسمی میزبان اربعین حسینی شد
مرزی که حالا نه فقط یک گذرگاه
بلکه نشانه‌ای برای وحدت، همکاری و خدمت‌رسانی مشترک
بین ایران و اقلیم کردستان عراق شده است
از کدوم حسین اومدید؟
از خراسان رضوی، گوچان
ما از استان تهران اومدیم، شهرستان اسلام‌شهر
دزفول اومدیم
قم
شد که این مرز را انتخاب کردید، مرز باشماق
حالا تعریفش از جهت هوا و خلوتی، هوا و خلوتی شدیده بودیم
که اومدیم که همین طورم بود
زائرانی که مخبرم پیش‌نهاد می‌کنم
که حتما برای یک سری هم شده این مسیر را اطمان میاد
زائران ایرانی اینجا با بدرقه مسئولان استان کردستان
راهی این سفر معنوی شدند
و در آن سوی مرز با آغوش باز مسئولان اقلیم کردستان عراق
مورد استقبال قرار گرفتند
زیرساخت‌ها هم نسبت به سال‌های گذشته شهر سقا پیدا کرده
از تکمیل پل گاران گرفته
تا پارانگران
ترکینگ‌های متعدد
و سرویس رایگان
از مرز باشماق تا سلیمانیه عراق
مریوان
حالا چهارمین سال متوالی است
که در مسیر میزبانی از زائران ایرانی اربعین قرار گرفته
ثبت‌نام زوج‌های جوان برای سفر عمره
از امروز چهاردهم مرداد آغاز می‌شود
در این تر همه افرادی که از ابتدای امسال ازدواج شده‌اند
مرداد های مریوانیه اراق
اعلامیه اسلامی حقوق بشر تصریم می‌کند
بر اساس شریعت اسلام حقوق بشر ناشی از کرامت و ارزش ذاتی انسان است
و امت اسلامی که خداوند آن را بهترین امت قرار داده رسالتی جهانی دارد
سیاستشون از حقوق بشر فروش اصلاحشونه
به هر حال این روزها تفاوت حقوق بشر اسلامی با بیانیه جهانی حقوق بشر را بهتر درک خواهیم کرد
چرا که رفتار و نگاه غربی‌ها در حمایت از جنایات رژیم اشغالگر صهیونیستی است
این روزها در قذابی هویده است
در پایان با آگاهی تان می‌رسانم امروز ۳ شنبه ۱۴ همه مرداد ۱۴۰۴ هجری شمسی
برابر با ۱۱ همه صفر ۱۴۳۴
هجری قمری و پنجمه آگست ۲۰۲۵ میلادی
اذان صبح به اوقات قوم ۱۲ و ۱۳ دقیقه
قربه افتاب ۱۹ و ۵ دقیقه
و اذان مغرب به اوقات قوم ساعت ۱۹ و ۲۴ دقیقه خواهد بود
شنوندگان گرامی بسیار سپاسگزارم
از توجه و همراهیتان با این بخش
و از حضور شما خداحافظی می‌کنم
روز بخیر
موسیقی
قسمت ۱۳۳ مقام امامان
چند وقتی بود که امیرعلی داده شم
راجب مقام و مرتبه
هر کدوم از ائمه معصوم
علیهم‌السلام با من بحث می‌کرد
من می‌گفتم کلهم نورن واحد
یعنی همه احل بید
علیهم‌السلام
مقام و مرتبه‌شون یکیه
و یه نور واحد هستن
اما امیرعلی می‌گفت درسته
کلهم نورن واحد
ولی خب یه فرقایی هم بین
امامان معصوم علیهم‌السلام هست
خلاصه چون به نتیجه نرسیدیم
گوشی و وردشتم و زنگ زدم
به استاد محمدی شاهرودی
کارشناس موضوعات اعتقادی
تا یه جواب متقن
و مطمئن دریافت بکنیم
موسیقی
برتری
و افضلیت برمی‌جده
به تلاش‌ها و زحمت‌های خودشون
همشون امامن
همشون خصوصیت امامت رو دارن
یعنی همشون علم لدنی دارن
همشون اسمت دارن
همشون ولایت تکفین و تشریح دارن
همشون حدرت به امر دارن
منطقه امیر المومین علیه السلام
مقامشون از بقیه امامان برطره
و حسنین علیه مسلم
مقامشون از بقیه برطره
بر حسب این که چقدر زحمت کشیده باشن
چقدر عبادت کرده باشن
و چقدر اون صفات الهی درشون
بیشتر تجلی کرده باشه
به اون میزان تفاوت مختصری
در بین امیر المومین علیه السلام
وجود داره
مثلا روم سجاد علیه السلام میفرماید
با این که خودش سید و ساجدین و زینور آبدین
میفرماید ما کجا و علیه ابن نبی طالب
چرا چون عبادتش خیلی زیاد بود
روم سجاد افضلیت
امیر المومین رو
بخاطر عبادتش
قیام میفرماید وقتی امام باغر
از آثار عبادت در چهره امام سجاد
نرهد میشه گریه میکنه
حضرت بشمی برون کتابی که برخیر
از عبادتهای علیه ابن نبی طالب
توش نوشته رو بیار
بعد میخونه و با دلتنگی و نرهدی
کتاب میبنده میگه که کهی میتونه
علیه ابن نبی طالب باشه ما کجا و علیه ابن نبی طالب کجا
پس اگر تفاظلی هست
که هست و مختصر هست
در این زمینه هست
و یعنی در اون خصوصیات امامتو
در اونجایی که مردم نیاز دارن
حدایت مردم نیاز هست
تفاوتی بین امنیست و کلهم نورون
واحد
اوقات به خیل باشه
خسته نباشید انشالله ساعت ۱۱ و ۱۲
دقیقه و ۳۲ سنیه هست
و با افتخار در خدمت شما
دوستان عزیز همراهان خوب
با اون هستیم
پیش اومده که مثلا توی خانواده
یکی از اعضای خانواده
وقتی که در کنار سایر
خانواده های دیگه
که منتصب هستن
و با هم دیگه ارتباط دارن
حالا چه دوستن چه فامیلن
صحبتی میشه حرفی زده میشه
و نسبت به یکی از
اون اعضای خانواده
حرف و حدیثی نتره
میشه بلا فاصله توسط
افرادی که
در اون خونه و خانواده
زندگی میکنن واکنش های نشون داده میشه
و یک احساس
وابستگی و همبستگی
و یک احساس ناسینالیستی
شدیدی اتفاق میفته
که نه آقا یعنی چی شما دارید
مثلا به فلانی که
جز خانواده منه دارید
حرف و حدیثی رو مطرح میکنید
و یک ارق خاصی
رو نسبت به اون
ازو خانواده دارن
ما ایرانی ها اینجوری هستیم
ارق خاصی رو نسبت به
میهنمون وطنمون
کشورمون داریم و برامون
بسیار خاکمون
محترم هست عزیز هست
بهش عشق میورزیم
دوستش داریم
و حاضریم جانفشانی بکنیم
برای خاک و میهنمون
چرا که آب و
اجداد ما آبا و اجداد
ما در این خاک بود و هستن
و برای ما بسیار
قرورافرینه که در این
خاک و در این آب و
در این شراعت و
در این کشور
زندگی میکنیم زنده باشی
ایرانچان
سرای همی
بر بامت
ستید دمی
ایرانچان
سرای همی
بر بامت
برگامت سپید دمید
دلگر که از این راه پرخون
برشیدی خود از نرسید
اگرچه دلها پرخون است
شکوه ازت اطفون است
سپید ما گلگون است
وای گلگون است
به دست دشمن درخون است
حیدر حیدر حیدر یا حیدر
حیدر حیدر یا حیدر
یا رمهار پیمبر
این کشور صافر
نگرم جدیو رسیب
من آن سه نبشم
تو ای خاک پاک شهیدان
مردان تو لشگر busted خیبر
حیدر حیدر یا حیدر
موسیقی